❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජුං හ්යොන්-සු.
හරිද.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු දැන් පැනලා ගියා.
ඔව්, පරීක්ෂකතුමනි.
මොකක්ද? නඩු පවරන්නා චාට මොකද වුණේ?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ජි-උක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
යු-ජියොන්ග්ට මොනවද තිබුණේ?
හරි හරී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නඩු පවරන්නා චාට යමක් සිදුවුණාද?
හේයි, නඩු පවරන්නා ලී.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු ඉන්න තැන දැනගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න .
ස්තූතියි. බායි.
හේයි, මොකද උනේ?
යූ-ජොං. චා යූ-ජොං!
නඩු පවරන්නා චා හොඳින්ද?
හේයි, යු-ජියොන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඇයට මෘදු කම්පනයක් ඇති වුණා.
කම්පනයක්ද?
හේයි, කම්පන වල හානිය
බරපතල විය හැකියි.
එහෙනම් ඇයව පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඇයි ඇය මෙතන බොරු කියන්නේ?
වෛද්‍යවරයාට CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ඕන වුණා--
සීමාවාසිකයෙකු වෙනුවට විශේෂඥයෙක් සිටීද ?
අපි ඇයව විශේෂිත රෝහලකට මාරු කළ යුතු නොවේද ?
හේයි, ජි-යූක්. ඔයා දන්න වෛද්‍යවරු ඉන්නවද?
කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
හේයි, යු-ජියොන්ග්. යු-ජියොන්ග්.
කරුණාකර අවදි වන්න.
හේයි, ඇයි ඇය සිහිසුන්ව ඉන්නේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
යූ-ජොං.
නිහඬව සිටින්න.
මම නිදා වටෙනවා.
මට හරිම සහනයක්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මෝඩයා.
මම රඟපාමින් හිටියා විතරයි.
එයාලට තාම ජුන්ග් හ්යොන්-සුව අල්ලගන්න බැරි උනාද?
නැත.
ඔහු දුවන්න යනවා කියලා මට පේන්න තිබුණා .
ඔයාට ඒක අනාවැකි කියන්න විදිහක් නෑ .
ඔයා හිතනවද එයාට මතකය ආයෙත් ලැබුණා කියලා?
මම එසේ සිතනවා.
ඔහුගේ මතකයේ කොපමණ ප්‍රමාණයක් තිබේදැයි මට දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නොතිබුණි
නැවත ලබා ගන්නා ලදී.
මම දකියි.
කතා කරන විට...
මට ඕන ඔයා දැනට මගේ ගෙදර නවතින්න .
ඔහු කුමක් කරයිද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
නැත.
බොන්ග්-හුයි,
මේ වතාවේ ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ නේද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් එන්නද?
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
මගේ පිටට නගින්න.
මම සනීපෙන්.
-අපි මෙතන.
-ඔව්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
හේයි, යු-ජියොන්ග්. ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න.
යහපත්කම.
යු-ජියොන්ග්, මෙන්න ඔයාගේ බෑග් එක.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හේයි, දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
මොනවා හරි තිබුනොත් මට කතා කරන්න.
මම කවදාවත් නින්දෙන් අවදි නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සැකකරුවෙකු නැති කළ නඩු පවරන්නෙක්.
මම ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද ?
කොපමණ ද...
ජුන්ග් හ්යොන්-සු දන්නවද?
ඔහු අවදි වූ පසු හමු වූ අය...
මම...
නඩු පවරන්නා චා...
සහ...
බොන්ග්-හුයි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔහුගේ මතකය කොතරම්ද...
ජුං හ්යොන්-සු සුවය ලැබුවාද?
සෝ-යොන්ග් උද්‍යානය
මම ඔවුන්ව මැරුවේ ඇයි?
මට අවසන් කළ නොහැකි වූයේ කුමක්ද?
එයාට ආයෙත් සිහිය ආවද...
ඝාතන සම්බන්ධයෙන්...
සහ ඔහුගේ අරමුණ?
සැකකරු, මිස්ටර් ජුන්ග්, සිට දින දෙකක් ගත වී ඇත ,
ඔහුව පරීක්ෂා කරමින් සිටි රෝහලෙන් පැන ගියා .
ඔහු සිටින ස්ථානය තවමත් නොදනී.
නඩු විභාගය
රට පුරා මිනිස් දඩයමක් නිකුත් කළේය
සහ
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා ඔවුන් විශාල පිරිසක් යොදවා ඇති බව නිවේදනය කළහ.
මිනිස් බලය නාස්ති කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් විවේචනයට ලක් වෙමින් පවතී...
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබට කණගාටුයි නම්,
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න.
බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
ඔබට නිවාඩුවක්
හෝ වෙනත් දෙයක් ගත හැකිය.
හේයි, මට
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයකට මාරුවක් ලැබෙන්නට ආසන්නයි.
මම නගරෙට කැමති කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
හේයි, මේක විහිළුවක්.
මම ඉල්ලා අස්විය යුතුද නැත්නම් මාරු කළ යුතුද?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ගිහින් නිවාඩු ගන්න.
දැන්ම යන්න!
හේයි, ඔයා එයත් එක්ක යන්න ඕන.
ඔබට වහාම ඇයව අනුගමනය කළ හැකිය.
දුකයි. ඔයා දන්නවද? මම යන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
මේක විහිළුවක්!
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම බරපතල විදියට හිතන්නේ?
මතක ශක්තිය නැති වෙච්ච අර සැකකරුට ඔයා ඒ තරම් බයද ?
එයා හරි. මම හිතන්නේ එයාට වැඩි දුරක් යන්න බෑ.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔහුව අල්ලා ගනීවි.
කොහොම හරි,
එයා මගේ ඉස්සරහට ආවොත්,
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
මට තව එක පාරක් එයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මම එකඟයි. අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
අපගේ වත්මන් තත්ත්වය
විහිළුවට ගන්න දෙයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාට තාමත් මගේ හැඟීම් තේරෙනවා කියලා.
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ ඔබටත් දැනෙනවාට මම කැමතියි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
හැමෝම, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම නැවතත් කියන්නම්,
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටිය යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
සෝ-යොන්ග් උද්‍යානය
ඔයා හිතනවද ජුන්ග් හ්යොන්-සු
ඇත්තටම මෙහෙ එයි කියලා?
එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔහුට තවමත් මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම ලැබී නොමැති නම් ,
ඔහු මතකය නැවත ලබා ගැනීමට එහා මෙහා ඇවිදිනු ඇත ,
ඔහුට නිසැකවම මතක ඇති එකම ස්ථානය මෙයයි .
වාර්ෂික පොතේ තියෙන පාසල නේද?
ඒක හරි. ඊට පස්සේ,
ඔහු තම ගොදුරු මරා දැමූ ස්ථානවලට යනු ඇත .
මම දැනටමත් මහල් නිවාසය නැවත ඉදිකරන සමාගමට කතා කළා .
මම ජුන්ග් හ්යොන්-සු සඳහා අවශ්‍ය පත්‍රිකාවත් යැව්වා .
නියමයි. හොඳ වැඩක්.
දෙයියනේ. මම වෙඩි තිබ්බා නම් මෙතනට ඒකකයක් එවනවා .
අපි යමුද?
කමක් නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා අදට යන්නේ නැද්ද?
මට මේක ඉවර කරන්න විතරයි ඕන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. හෙට හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා දැන් මගෙන්ද අහන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ...
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
දෙයියනේ... හොඳයි...
මගේ ඔළුව හොඳටම රිදෙනවා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔයා...
මම අවදි වූ වහාම දුටු පළමු පුද්ගලයා .
ඒත් මගේ ඔළුව නිතරම කියනවා
මට ඔයාව අයින් කරන්නම වෙනවා කියලා.
හේතුව ඔබ දන්නවාද?
ඔබත්?
ඇයට කතා කළ නොහැකි බව මම සහතික කර ගත යුතුයි.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා,
ඒ නිසා ඔයා මට උත්තර දෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට කියන්න. ඔයා කවුද? ඔයා කවුද?
දෙයියනේ, මම මොකක්ද?
මම කවුද? කියන්න.
ඇයි...
ඇයි දෙයියනේ මම මෙහෙම වෙන්නේ?
හේතුව දැනගන්න කැමතිද?
ඒ ඔයා කෙනෙක්ව මරපු නිසා...
මම එය දුටුවෙමි.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
මිස්ටර් නෑ.
නෝ මහත්මයා, ඔයාගෙන් ලේ එනවා. ලේ...
අනේ මන්දා...
කරුණාකර...
මොකක්ද?
- ඔයා තාත්තා වගේ වෙන්න කැමතිද?
-ඔව්.
ඔව්, මම ලොකු වුණාම ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
මෙහෙට එන්න මගේ කොල්ලා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ මගේ අධිකරණ සිවුර අඳින්න පුළුවන් කියලා ?
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
-තාත්තා.
-ඔව්.
නඩු පවරන්නා නෝ.
-නඩු පවරන්නා නෝ.
-ජි-යූකේ.
ජි-උක්...
මෙහෙට එන්න. අපි යමු.
මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නම්.
කමක් නෑ. අපි යමු.
තාත්තේ...
තාත්තේ, නෑ...
ඔයාට හරි ද?
මම ඇතුලට ගිහින් ඔයාගේ අම්මවයි තාත්තවයි එක්කගෙන එන්නම්.
නැහැ...
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හේයි, ජි-යූක්. ඔයා හොඳින්ද?
මම ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද, ජි-උක්?
හේයි. මේ මම, ඔයාගේ තාත්තා.
ස්තූතියි, ජි-උක්.
හේයි, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
මේ මම. මොනවා හරි කියන්න. ඔයාට කතා කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔය දෙන්නා මාව නවත්තන්නේ?
-ඔයා කවුද?
-මොකක්ද?
හේයි, ජි-උක්. මේ මම.
ඔයා පොඩි... දෙයියනේ, එයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඔබ පැහැදිලිවම
ඔබේ සිහිය ලබාගෙන ඇත.
තෝ කොල්ලා.
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා පොඩි...
- දෙයියනේ, ඔයා මාව හරියටම තේරුම් ගත්තා.
-බ්යොන් මහත්තයා.
-අපි බොන්න මොනවා හරි ගමු.
-මොකක්ද?
-අපි එළියට යමු.
- මිනිත්තු කිහිපයක්.
-ඇයි?
-අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගමු.
-හරි.
-මට එයාව බලන්න ඕන වුණා.
-ඔයා එයාව දැක්කා.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම? හේයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔය දෙන්නා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයාලා හරිම අමුතුයි.
අපි එයාලට
එකට තනියම කාලයක් ගත කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඔවුන්...
ඔයගොල්ලෝ මට කියන්න තිබුණා.
-බොහෝ අය දන්නවා--
-හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම වැසිකිළියට යා යුතුයි.
ඔහුට ඉඟියක්වත් ගන්න බැහැ.
බොං-හුයි.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයාට මේකට සම්බන්ධ වෙලා මෙහෙම රිද්දගන්න වුණේ ?
ඔයා ආයෙත් එහෙම කළොත්,
ඇත්තටම මට ඔයා එක්ක තරහා යයි.
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ මං නිසා,
මම නිසා ඔයාට රිදෙනවා.
මේ අවුල මොකක්ද?
ඉතින්?
ඔබට මතකය නැවත ලැබුණාද?
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-සු නේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා දැන් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ලී ජේ-හෝ මිනීමැරුම් අවිය
ඒ පිහියේ ලී ජේ-හෝ
සහ බෑන්ග් ඉයුන්-හෝගේ ලේ තිබුණා.
ඒක ඔයාගෙ තැනින් හම්බුනා,
ඒකෙ හැමතැනම ඔයාගෙ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණා.
ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ජුන්ග් මහතා.
බලමු ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් ව්‍යායාම කරන්න පුළුවන්ද කියලා
නිහඬව සිටීමට ඔබට ඇති අයිතිය.
හොඳයි...
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, මම කළා. ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
පිහියෙන් ඇන තුවාලයේ මැහුම් කොහොමද?
-මට පේනවාද?
-නෑ.
ඔයාට බැහැ. දැන් නම් හරිම කැතයි වගේ.
මට ඔයාට ඒක බලන්න දෙන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මට විශ්වාසයි ඒක හුරුබුහුටි සහ සරාගී පෙනුමක් ඇති බව.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම මගේ හැඟීම් මේකෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න බෑ .
කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයට කැමතියි.
මම ඉක්මනට මූණ හෝදගෙන එන්නම්.
බොං-හුයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒක ගොඩක් වැදගත් දෙයක් ගැන.
එය කුමක් ද?
නෑ මහත්තයා!
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලෙ යන එක මගහැරියාද නැත්නම් මොකක්ද?
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අද සෙනසුරාදා.
මේ දවස්වල සෙනසුරාදා දවස්වල ළමයින්ට පාසල් නැද්ද ?
-නෑ, එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- එයාලා ජීවත් වෙන්නේ කොච්චර අපූරු ලෝකයකද.
ඔයා කොහොමද තුවාල කරගත්තේ?
මට තුවාලය බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔබට එසේ නොවිය හැකියි.
අපිට පෙන්නන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන එකක් නෙවෙයි.
-අපි බලමු.
-ඒක තාම සනීප වෙලා නෑ--
ඔයාලා එයාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
බොං-හුයි.
ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
-මට තියෙනවද?
-ඔව්.
ජේ-හොං.
ඔයාට ඒ මිනිහව පේනවා නේද?
එයාගෙන් අහන්න එයාගේ කැළල පෙන්නන්න කියලා.
එයාගේ කැළල මගේ එකට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
මට ඔහු ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මටත් ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඒ වගේම, ඔයාටත් අසනීපයක්ද?
මම? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයාගේ මූණයි කොණ්ඩෙයි අමුතුයි වගේ.
හේයි, ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඒ පොඩි කොල්ලා
ඉතා හොඳ ඇසක් ඇත.
කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, මට රෝහලෙන් පිටව යාමට බලා සිටිය නොහැක .
රෝහල්ගත වීම
ඊටත් වඩා වෙහෙසකරයි.
හරිද? මම දන්නවා.
නීතිපති චා යු-ජියොන්ග්
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට හිටගෙන ඉන්නවා.
හරි, මේ ඔයාගේ කාර්යාලය.
ඔයාගේ ඔළුව කොහොමද?
ප්‍රමාද වූ රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
හිසරදය,
කරකැවිල්ල හෝ මතක ශක්තිය නැතිවීම වැනි රෝග ලක්ෂණ,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
- තියෙනවා.
- ඇත්තටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
කම්පනය නිසා නොවේ.
මගේ ජීවිතය මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඉක්මනින් දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු ඔයාට,
ජි-උක්ට, සහ මිස්ටර් බැන්ග්ට එහෙම රිද්දුවා,
එයාව අල්ලගෙන තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හරි.
එයාට ආයෙත් පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
හරි, මේක ගන්න.
ඔයා හැමදාම කෑම කන්නේ නැතුව හිටියා.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඒ ඔක්කොම රෑට ඉන්න අයව ඇදලා දාන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම යනවා.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබන තුරු රැකියාවෙන් ඈත් වී සිටිය යුතුය .
මම ඇත්තටම හොඳින්.
අපි දැන් රැස්වීමක් තියන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔයා දැන් වැඩ කරන්න එපා කියලා.
ඒ කොන්දේසිය මත ඔබව නිදහස් කළා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්--
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයාගේ සහකාරයා විදිහට, ඒ කියන්නේ.
-නෑ, බොන්ග්-හුයි.
-නෑ මහත්මයා. නෑ.
ඔයා මට යන්න දුන්නෙ නැත්නම් මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
මම වෙනුවට ඔයා පිහියෙන් ඇන්නා කියලා හිතලා මම මටම ගහගන්නවා .
මම ඒක කරන්නද?
මුලින්ම කැඳ කන්න,
ඊට පස්සේ වතුරත් එක්ක බෙහෙත් බොන්න.
හේයි, මම...
මම කැඳ වලට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
නැහැ, ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
නෑ, කමක් නෑ. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව කිති කවනවා.
මමද?
මට ඇත්තටම මාව පාලනය කරගන්න අමාරුයි.
හේයි.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
එය බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූ නිසා කිසිවක් නිශ්චිත නැත .
කෙසේ වෙතත්,
එය අහම්බෙන් ඇති වූ ගින්නක් නොව, ගිනි තැබීමක් වීමට ඉඩ තිබේ .
ඒක තමයි අපිට දැන් එන්න පුළුවන් හොඳම නිගමනය .
මම කොහොමද...
මේ ඔක්කොම බොන්ග්-හුයිට ගෙනියන්නද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද වැඩ ඉවර වෙලා මට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ගින්නට හේතුව
තවමත් අනාවරණය වී නොමැත.
නමුත් එක දෙයක් මට ස්ථිරයි...
ඒ ඔයාගෙ තාත්තාද...
ගිනි තබන්නෙකු නොවේ...
ඒක මැරුවා...
මගේ දෙමාපියන්.
ඇත්තටම, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
එයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා...
සහ අභාවප්‍රාප්ත විය...
මගේ දෙමව්පියන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
එහෙනම්...
ඇයි...
මගේ තාත්තාට ඒගොල්ලන්ව මරපු බවට චෝදනා එල්ල වුණාද?
ඇයි දෙයියනේ එහෙම වුණේ?
ඒක වුණේ මම නිසා.
සමාවෙන්න?
-මට සමාවෙන්න?
-මම...
වැරදි ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
මම කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා වැරදිකාරයා කියලා.
මම එදා වැරදි ප්‍රකාශයක් දුන්නා.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් නිදහසට කරුණක් වනු ඇත.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට ඔබේ නිදහසට කරුණවත් දෙන්න.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
මට තේරුම් කරලා දෙන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න .
ඔයාට එයාව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
මේ මිනිහා තමයි ඒ
ඔයාගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද?
සහ අම්මා.
හරි හරී?
මම සිතනවා...
මට තාවකාලිකව මතකය නැති වුණා.
සිද්ධියෙන් ඇති වූ කම්පනය නිසා...
එදා.
ඔබේ පියාට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල කළ ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං මු-යොං,
ඔහුගේ වැරැද්ද සැඟවීමට සිදු විය.
එබැවින්,
ඔහු ගින්නට ඔහුට දොස් පැවරුවා විය හැකියි...
මොකද ඔහු ඒ ස්ථානයේදීම හමු වුණා.
නඩු පවරන පාර්ශවය...
ඒ කාලේ, නඩු පවරන පාර්ශවය
ඔවුන්ගේ වැරදි පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ,
දැන්ටත් වඩා.
නැහැ, නමුත්...
ඒ මිනිහා තමයි.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
මම මොන නිදහසට කාරණය දුන්නත්,
අන්තිමේදී ඒක...
ඔක්කොම මගේ වරද.
මට... තියෙන්න ඕනේ.
මට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහින් හිටියා.
එයා මට කතා කරන්නේවත් නෑ.
ජි ඉයුන්-හ්යොක්, ඔයා ජරාවක්.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
හේයි.
ඔයා ඇඬුවද?
ඒකට සාප වේවා.
ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න.
ඇයි ඔයාත් අඬන්න හදන්නේ?
හේයි, මම හොඳින්.
ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬන්න ඕන නෑ.
මට එච්චර දුකක් නෑ.
හේයි, මම ඇත්තටම හොඳින්.
-හේයි.
-හේයි, අඬන්න එපා.
-අඬන්න එපා.
ඉයුන්-හ්යොක්, ඔයා මෑතකදී මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම
අහම්බෙන් ඔයාව මුණගැහුණු නිසා.
අනික, කවුද දන්නේ
මට මේ ඔක්කොම ෆයිල් අරන් යන්න වෙනවා කියලා?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඒ සියල්ල නැවත නිවසේදී කියවන්න යනවාද ?
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔව්?
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
සමාවෙන්න?
මට දුෂ්කර කාලයක් ඇති සෑම විටම ඔබ මට උදව් කරනවා .
මේක ඇත්තටම අහම්බයක්ද?
ඔව් එය තමයි.
මම දකියි.
මට ඒක ලැබුණා එහෙනම්.
මට වැරදි අදහසක් එන්න තිබුණා.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
අපි හොඳ යාළුවෝ විතරයි,
අපි නේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම හරි දේ කළා.
ඔව්, මම කළා.
මම හොඳින් කළා.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට වෛර කරනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඒක ඕනාවට වඩා ප්‍රසිද්ධ කරන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි .
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
මට කියන්න තියෙන දේ ඔයාට නොකියා ඉන්න බෑ .
මම යන්න කලින් ඒක කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් යන්න.
මම...
ඔයා අහන්න අකමැති දේවල් ටිකක් මම කියන්නම්.
ඒකෙන් ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙයි.
ඔයාගේ පුතා, හුයි-ජුන්.
විකාර කතා කියන්න යනවා නම් යන්න.
ඔයා හැමදේම වැරදියි.
-බොං-හුයි වැරදිකරු නෙවෙයි.
-යොං-හුයි.
ඔයා දන්නවද මතකය නැති උන මිනිහව?
එයාගේ නම ජුන්ග් හ්යොන්-සු. එයා ඔයාගෙ මිනිහා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෝඩයි,
හැමවෙලේම ඔයා හරි කියලා හිතනවා,
සහ කිසි විටෙකත් අන් අයට සවන් නොදෙන්න.
නමුත් ඔබ මෝඩ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබ
සියලු පරිවේශනීය සාක්ෂි දෙස බැලුවහොත්,
ඔබට වැටහෙයි
ජුන්ග් හ්යොන්-සු වැරදිකරු බව.
ඒ නිසා නඩුව හොඳින් බලන්න.
ජි-උක්ට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න...
සහ බොන්ග්-හුයි.
ජි-උක් උපත ලබන්නේ නඩු පවරන්නෙකු වීමටයි.
ඔහුව නැවත පත් කරන්න.
සුපා මහල් නිවාසයේ ජැං හුයි-ජුන් ඝාතන නඩුව
සුපා මහල් නිවාසයේ ජල ටැංකි ඝාතනයක්
මම ඔයාව බලන්න යන්න හිටියේ.
බලන්න මම ඔයාව අල්ලගත්ත හැටි.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
ඔව්.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
ඔබ වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ යුතු බව.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා...
ඉයුන් මන්-සු.
ඔබ...
ඉයුන් මන්-සුගේ දියණිය?
ඔව්.
ඔයාගෙ පොඩි වැරැද්ද වහගන්න පාවිච්චි කරපු පලිගැනීම තමයි එයා .
මම එයාගේ දුව.
-ඒක--
-අහන්න.
මගේ තාත්තා...
කවදාවත් ගිනි තබන්නෙකු නොවීය.
මම...
ඔයාගේ පුතාව මරපු මිනීමරුවා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ ඔබ සැමවිටම නිවැරදි බවයි.
ඒ වගේම ඔබ කවදාවත් වැරදි නැති බවත්.
ඊට අමතරව, ඔබ
ඔහුට බොරු සාක්ෂි පවා නිර්මාණය කර පීඩා කළා.
ඔයා හිතුවද
ඔයා කොච්චර ජීවිත විනාශ කළාද කියලා?
නැත්නම් මගේ අම්මා ජීවත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද
ඔයා මට කරපු දේවල් නිසා මගේ ජීවිතේ කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා?
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
කොහොමත් ඔයා කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නෑ.
මම ඔබට නැවත කියන්නම්.
මගේ තාත්තා...
කිසිම වරදක් නොකළ අහිංසක මිනිසෙක්.
ඒ ඔයා.
වැරැද්දක් කළේ කවුද?
නෑ, එපා. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ. මම හොඳින්.
ඉඳ ගන්න.
-බොන්ග්-හුයි.
-මහත්තයා නෑ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා...
හරිද?
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා ඒ කාලේ පොඩි ළමයෙක් කියලා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාගේ වරද
ඔබ කළ වරදට වඩා විශාල බව මම දනිමි.
ඒක තමයි. කොහොම හරි...
ඔබ බොරු ප්‍රකාශය කළ බව සත්‍යයකි.
මගේ තාත්තට විරුද්ධව.
ඔයා හරි.
ඉතින් මගේ තීරණය එනකම් ඉන්න.
මම ඔයාට සමාව දෙන්න ඕනද කියලා,
නැත්නම් මම දේවල් එලෙසම තියෙන්න දෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
නෑ, ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
ඉන්න.
ස්තූතියි...
නැවත පැමිණීම සඳහා.
මම ආපහු ආවේ හොඳ වෙලාවට නෙවෙයි.
මම
රැකියාවෙන් මගේ හැඟීම් සඟවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ වගේම දේවල් ගැන හිතන්න මට කාලය දෙනවා .
ඔයා හරි, ඒත්...
මේක මට ඇති තරම් හොඳයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔවුන්ට වහාම පදිංචි විය හැකිය.
අනේ මන්දා, ඒක එහෙම නෙවෙයි වැඩ කරන්නේ.
ඔබට දශක ගණනාවක අත්දැකීම් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද ?
දෙයියනේ, ඒ කාලේ දේවල් කෙරුනේ එහෙමයි .
කරුණාකරලා අපිට මේ රැස්වීම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකරලා. ඒක තමයි මට කියන්න ඕන වුණේ.
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම, වහන්න.
අනේ මන්දා!
කරුණාකර රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු!
ඔයාලා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
හේයි, මේක පටිගත කරන්න එපා.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
හේයි, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා අපිව රූගත කරනවා කියලා.
හොඳයි. හරි.
මම හරිම ලස්සනයි.
හරි හරී.
කරුණාකර අපට මෙම රැස්වීම අවසන් කළ හැකිද?
ඔව්, කරුණාකරලා. මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
හේයි, වහගන්න.
සංස්කරණය කරන්න
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
කරුණාකරලා රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු!
හේයි, මේක රෙකෝඩ් කරන්න එපා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මාව හඳුනාගන්නවාද?
ඔයාගේ මතකය ආපහු එන්න ඇති.
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඔබත් මේක දැනගත යුතුයි.
ඔබට පැන යාමට තවත් කිසිදු හිඩැසක් නැත .
ඔයාට
මිනීමැරුම් උත්සාහයන් දෙකක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා,
එයින් එකක් මගේ.
ඒ වගේම මම නිසැකවම ඔප්පු කරන්නම්
ඔයා ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරුවා කියලා. ඉතින්...
ඔයා පිරිසිදු වෙලා එන්න, මෝඩයා.
මේ රටේ ක්‍රමය
පාපොච්චාරණය කරන අයට කරුණාවන්තයි
සහ ඔවුන්ගේ වැරදි ගැන පසුතැවිලි වන්න.
නමුත් පෞද්ගලිකව,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වගේ ජරාවල් කියලා.
ඕනෑම අනුකම්පාවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
ඒකද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
නෑ නෑ. ඒක නෙවෙයි.
මේක උපකල්පනයක් විතරයි,
නමුත් කවුරුහරි තවමත් මගේ පැත්තේ සිටිය හැකියි.
ඒක තමයි ඒක ගැන.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඉතින් ඔයා අන්තිමට කතා කරන්න තීරණය කළාද?
ජුන්ග් මහතා.
මුලින්ම...
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
මම කාගෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම මුලින්ම කා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
අපට මුලින්ම මුණගැසුණේ චෙෆ් යැං ජින්-වු නඩුව,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් පටන් ගන්නද?
නෑ නෑ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
සුපා අපාර්ට්මන්ට්.
මම සුපා අපාර්ට්මන්ට් එකෙන් පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔබට එක් සිරුරක අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට හැකි වී තිබේ.
එතන වතුර ටැංකියෙන් හම්බුනා නේද?
අනිත් එක්කෙනා කවුද කියලා මම කියන්නද?
මට එපා කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔහුගේ නම සොං ජේ-හ්යොන්.
ඔහු සහ ජින්-වු
එකම උසස් පාසලට ගියා.
ඉදිරියට ගොස් එය පරීක්ෂා කරන්න.
-ඒක හරිද?
-මම තාම ඉවර නෑ.
ඔයා කොහොමද මාව කපලා දාන්නේ?
තව එකක් තිබුණා.
ඔහුගේ නම ජැං හුයි-ජුන් ද?
Jang Hui-jun?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ජැං හුයි-ජුන් කියලා.
ඔව්, ඒ තමයි එයාගේ නම.
හොඳයි... මුලදී,
මට ඒ මිනිහව මරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම වහල උඩ මගේ වැඩේ කරමින් හිටියා,
සහ කෙනෙක් එය දුටුවා.
ඒ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
ඉතින් මම ඇයව මරන්න එතනට ගියා,
නමුත් මට ඇය වෙනුවට බීමත් මිනිහෙක් හම්බුනා.
අන්තිමට මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා,
ඔහු හඬමින් බිම ඇද වැටුණේය.
"තාත්තේ.
තාත්තේ, මාව බේරගන්න.
තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
මට බයයි."
ඔහු ඒ වගේ දේවල් කිව්වා.
ඔහු දිගටම අඬමින් සිටියේය.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා හොඳටම අඬන ළමයෙක්,
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම එයාට ආයෙත් පිහියෙන් ඇනලා
ඉවර කළා.
ඒක තමයි වුණේ.
හේයි, ජි-හේ.
මම දැන් ඔයාගෙ ඔෆිස් එකට යන ගමන්.
ඔව්, හරි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ.
තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
ඇයි?
මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කතා කරනවා .
ඔබ පළපුරුදු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස බඳවාගෙන ඇත .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥